Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_3653
source: The TV is connected to the {LG WOWCAST} device.
zh_hans_cn: 电视已连接到 {LG WOWCAST} 设备。

# settings_3654
source: If you connect an audio device that supports {LG WOWCAST}, you can play high-quality sound wirelessly over Wi-Fi.
zh_hans_cn: 如果连接支持 {LG WOWCAST} 的音频设备，则可以通过 Wi-Fi 无线播放高质量声音。

# settings_3655
source: Connect TV speakers and audio devices that support {LG WOWCAST} to hear the TV sound at the same time.
zh_hans_cn: 同时连接电视扬声器和支持 {LG WOWCAST} 的音频设备，可以收听电视声音。

# settings_3656
source: If you output the sound with TV speaker at the same time, you can hear a richer sound.
zh_hans_cn: 如果同时使用电视扬声器输出声音，则可以听到更丰富的音效。

# settings_3657
source: Do you want to change the sound out settings?
zh_hans_cn: 是否要更改声音输出设置？

# settings_3658
source: Do you want to change the sound out settings and sound mode?
zh_hans_cn: 是否要更改声音输出设置和声音模式？

# settings_3660
source: Wireless Sound Cast
zh_hans_cn: 无线声音投射

# settings_3661
source: * If you turn on Automatic Updates, your device will automatically update to the latest version without any notice about update information (version, size, etc.).
zh_hans_cn: * 如果开启“自动更新”，设备将自动更新到最新版本，而不会通知更新信息（版本、大小等）。

# settings_3664
source: - It is recommended to place the Zero Connect Box within {%1} m from the bottom, {%2} m from the front, and {%3} m from the side of the TV screen.
zh_hans_cn: - 建议将无线电视盒放置在距电视屏幕底部 {%1} 米、距正面 {%2} 米、距侧面 {%3} 米的范围内。

# settings_3665
source: 2. Adjust the dial left or right so that the sliding button faces the LED on the front of the Zero Connect Box.
zh_hans_cn: 2. 向左或向右调整拨盘，使滑动按钮面向无线电视盒正面的 LED 灯。

# settings_3666
source: Excellent
zh_hans_cn: 出色

# settings_3667
source: Automatic
zh_hans_cn: 自动

# settings_3668
source: When you turn on automatic captions, the captions are automatically moved to a place that doesn't distract the viewer by detecting the screen.
zh_hans_cn: 打开自动字幕时，字幕会自动移动到不会通过检测屏幕分散观看者注意力的位置。

# settings_3669
source: Try connecting your TV and {LG WOWCAST} devices to the same Wi-Fi Network(2.4GHz, 5GHz) and try again.
zh_hans_cn: 尝试将电视和 {LG WOWCAST} 设备连接到同一 Wi-Fi 网络（2.4 GHz、5 GHz），然后重试。

# settings_3670
source: Go to Network Settings
zh_hans_cn: 转到“网络设置”

# settings_3671
source: Try connecting a 2.4GHz or 5GHz Wi-Fi Network to connect {LG WOWCAST} devices.
zh_hans_cn: 尝试连接 2.4 GHz 或 5 GHz Wi-Fi 网络以连接 {LG WOWCAST} 设备。

# settings_3672
source: The {LG WOWCAST} dongle is connected with HDMI(ARC).
zh_hans_cn: {LG WOWCAST} 加密狗与 HDMI(ARC) 连接。

# settings_3673
source: Please disconnect the dongle and try again to connect your {LG WOWCAST} device wirelessly.
zh_hans_cn: 请断开加密狗，然后再次尝试无线连接 {LG WOWCAST} 设备。

# settings_3674
source: * This function is not available when you are using DFS channels on your wireless router.
zh_hans_cn: * 通过无线路由器使用 DFS 频道时，此功能不可用。

# settings_3675
source: Original Position
zh_hans_cn: 原始位置

# settings_3676
source: Set By Broadcaster Settings
zh_hans_cn: 按照广播公司设置进行设置

# settings_3677
source: LG Hub
zh_hans_cn: LG 中心

# settings_3678
source: Connection Guide
zh_hans_cn: 连接指南

# settings_3679
source: Select the location of the Zero Connect Box.
zh_hans_cn: 选择无线电视盒的位置。

# settings_3680
source: Find the installation guide by location and check the real-time signal strength.
zh_hans_cn: 按位置查找安装指南并检查实时信号强度。

# settings_3681
source: Adjust the dial or sliding button again or change the location of the Box.
zh_hans_cn: 再次调整拨盘或滑动按钮，或者更改电视盒的位置。

# settings_3682
source: Move anything that blocks the path between the Zero Connect Box and the TV screen.
zh_hans_cn: 移走任何阻挡无线电视盒和电视屏幕之间的路径的物品。

# settings_3683
source: 3. Adjust the sliding button away from the LED on the top of the Zero Connect Box and check the signal strength.
zh_hans_cn: 3.调整滑动按钮，使其远离无线电视盒顶部的 LED 指示灯，并检查信号强度。

# settings_3684
source: If you install the Zero Connect Box inside the cabinet, the screen and voice recognition function may not work properly depending on the material of the cabinet (marble, wood, etc.) and its thickness.
zh_hans_cn: 如果在机柜内安装无线电视盒，则根据机柜的材质（大理石、木材等）及其厚度，屏幕和语音识别功能可能无法正常工作。

# settings_3685
source: Set By Program
zh_hans_cn: 按节目设置

# settings_3686
source: When you press the button on the remote control, it will provide relevant information.
zh_hans_cn: 按遥控器上的按钮时，它将提供相关信息。

# settings_3687
source: {iconNick}'s Personalized Picture
zh_hans_cn: {iconNick} 的个性化画面

# settings_3688
source: Change Settings
zh_hans_cn: 更改设置

# settings_3689
source: 3. Make sure the LED on the top of the Box and the signal strength of the TV screen turn 'blue' by adjusting the sliding button upward or downward.
zh_hans_cn: 3.通过向上或向下调节滑动按钮，确保电视盒顶部的 LED 和电视屏幕的信号强度变为“蓝色”。

# settings_3690
source: 3. Adjust the sliding button away from the LED on the top of the Box, and make sure the LED on the top of the Box and the signal strength of the TV screen turn 'blue'.
zh_hans_cn: 3.调节滑动按钮，使其远离电视盒顶部的 LED，并确保电视盒顶部的 LED 和电视屏幕的信号强度变为“蓝色”。

# settings_3691
source: - Do not install the Zero Connect Box higher than the TV screen.
zh_hans_cn: - 请勿将无线电视盒安装在高于电视屏幕的位置。

# settings_3692
source: The direction of the wireless signal strength is not facing the TV.
zh_hans_cn: 无线信号强度的方向不面向电视。

# settings_3693
source: * This is the case when you locate the box in the shaded area at the bottom of the TV screen.
zh_hans_cn: * 例如将电视盒放置在电视屏幕底部的阴影区域。

# settings_3694
source: When installing the box next to the shaded area, reset the location of the box to the side and install it again.
zh_hans_cn: 将电视盒安装在阴影区域旁边时，请将电视盒的位置重新安置到侧面并重新安装。

# settings_3695
source: - If you install the Zero Connect Box inside the cabinet, the screen and voice recognition function may not work properly depending on the material of the cabinet (marble, wood, etc.) and its thickness.
zh_hans_cn: - 如果在机柜内安装无线电视盒，则根据机柜的材质（大理石、木材等）及其厚度，屏幕和语音识别功能可能无法正常工作。

# settings_3696
source: Screen Saver Promotion
zh_hans_cn: 屏幕保护程序促销

# settings_3697
source: You can set to show or hide advertisements that appear on the screen saver from some apps such as {LG Channels}, {Apps}.
zh_hans_cn: 您可以设置显示或隐藏某些应用（如 {LG Channels}、{Apps}）的屏幕保护程序上出现的广告。

# settings_3698
source: "Hi LG, I need help!"
zh_hans_cn: “Hi LG，我需要帮助！”

# settings_3699
source: * Professional settings allow you to fine-tune the expression of a variety of mastering contents.
zh_hans_cn: * 专业设置允许您微调各种母版内容的表达。

# settings_3700
source: {%1} Mastering
zh_hans_cn: {%1} 母版

# settings_3701
source: AI Settings for screen and sound are provided.
zh_hans_cn: 提供了屏幕和声音的 AI 设置。

# settings_3702
source: App Permissions
zh_hans_cn: 应用权限

# settings_3703
source: Bonaire
zh_hans_cn: 博内尔岛

# settings_3704
source: Comoros
zh_hans_cn: 科摩罗

# settings_3705
source: Curacao
zh_hans_cn: 库拉索岛

# settings_3706
source: Delete My Personal Information
zh_hans_cn: 删除我的个人信息

# settings_3707
source: Delete Request
zh_hans_cn: 删除请求

# settings_3708
source: Delete Viewing Information
zh_hans_cn: 删除观看信息

# settings_3709
source: Delete viewing information?
zh_hans_cn: 是否删除观看信息？

# settings_3710
source: Delete Voice Information
zh_hans_cn: 删除语音信息

# settings_3711
source: Delete voice information?
zh_hans_cn: 是否删除语音信息？

# settings_3712
source: Deleting viewing information may affect recommendation services provided based on your viewing or device usage information.
zh_hans_cn: 删除观看信息可能会影响根据观看或设备使用信息提供的推荐服务。

# settings_3713
source: Deleting voice information may affect recommendation services based on your voice information.
zh_hans_cn: 删除语音信息可能会影响根据语音信息提供的推荐服务。

# settings_3714
source: Do you want to move to the Network Settings?
zh_hans_cn: 是否要移至“网络设置”？

# settings_3715
source: Frequently used settings.
zh_hans_cn: 常用设置。

# settings_3716
source: Guinea-Bissau
zh_hans_cn: 几内亚比绍

# settings_3718
source: If you don’t consent to the {eula}, your personal information will not be collected.
zh_hans_cn: 如果您不同意 {eula}，我们将不收集您的个人信息。

# settings_3719
source: It is often used with AI Sound Pro.
zh_hans_cn: 它常用于 AI 声音专业版。

# settings_3720
source: It is often used with Application Locks.
zh_hans_cn: 它常用于应用程序锁定。

# settings_3721
source: It is often used with Family Settings.
zh_hans_cn: 它常用于家庭设置。

# settings_3722
source: It is often used with Personalized Picture Wizard.
zh_hans_cn: 它常用于个性化画面向导。

# settings_3723
source: Kosovo
zh_hans_cn: 科索沃

# settings_3724
source: Looking for these settings?
zh_hans_cn: 是否正在查找这些设置？

# settings_3725
source: Model Name
zh_hans_cn: 型号名称

# settings_3726
source: Netherlands Antilles
zh_hans_cn: 荷属安的列斯群岛

# settings_3727
source: Network connection to delete viewing information.
zh_hans_cn: 连接网络以删除观看信息。

# settings_3728
source: Often used together.
zh_hans_cn: 经常一起使用。

# settings_3729
source: Please press and hold OK on your remote and find the explanation.
zh_hans_cn: 请按住遥控器上的“确定”并找到说明。

# settings_3730
source: Please press Mic button on the remote control and say the menu you look for.
zh_hans_cn: 请按遥控器上的麦克风按钮并说出要查找的菜单。

# settings_3731
source: Press {icon} at the top right and find the explanation.
zh_hans_cn: 按右上角的 {icon} 并找到说明。

# settings_3732
source: Press Mic button and try saying "I need help"
zh_hans_cn: 按麦克风按钮并试着说“我需要帮助”

# settings_3733
source: Professional
zh_hans_cn: 专业

# settings_3735
source: Saint Kitts and Nevis
zh_hans_cn: 圣基茨和尼维斯

# settings_3736
source: Sao Tome & Principe
zh_hans_cn: 圣多美和普林西比

# settings_3737
source: Set up an environment to fit individual needs.
zh_hans_cn: 设置适合个人需求的环境。

# settings_3738
source: Settings are provided for an optimized gaming environment.
zh_hans_cn: 提供了用于打造优化的游戏环境的设置。

# settings_3739
source: Settings to adjust screen brightness.
zh_hans_cn: 用于调整屏幕亮度的设置。

# settings_3740
source: Settings to connect wireless speakers and earphones.
zh_hans_cn: 用于连接无线扬声器和耳机的设置。

# settings_3741
source: Settings to create a healthy and safe viewing environment.
zh_hans_cn: 用于打造健康安全的观看环境的设置。

# settings_3742
source: Settings to reduce power consumption.
zh_hans_cn: 用于降低功耗的设置。

# settings_3743
source: Settings to restrict channel viewing.
zh_hans_cn: 用于限制频道观看的设置。

# settings_3744
source: Seychelles
zh_hans_cn: 塞舌尔群岛

# settings_3745
source: Sint Maarten
zh_hans_cn: 圣马丁岛

# settings_3746
source: South Sudan
zh_hans_cn: 南苏丹

# settings_3748
source: The closer to 10%, the better the expression, and the lower the average brightness.
zh_hans_cn: 越接近 10%，表达越好，平均亮度越低。

# settings_3749
source: The network connection is required to delete viewing information.
zh_hans_cn: 需要连接网络才能删除观看信息。

# settings_3750
source: Try connecting the wireless router's network to 2.4GHz or 5GHz and try again to connect the {LG WOWCAST} devices.
zh_hans_cn: 尝试将无线路由器的网络连接到 2.4GHz 或 5GHz，然后再次尝试连接 {LG WOWCAST} 设备。

# settings_3751
source: You can ask for help by saying,
zh_hans_cn: 您可以通过说出需求来寻求帮助，

# settings_3752
source: You can ask for help with your voice.
zh_hans_cn: 您可以通过语音来寻求帮助。

# settings_3753
source: You can change the settings with your voice.
zh_hans_cn: 您还可以使用语音更改设置。

# settings_3754
source: You can delete the voice information collected from your device.
zh_hans_cn: 您可以删除从设备收集的语音信息。

# settings_3755
source: You can delete your viewing information collected from your device.
zh_hans_cn: 您可以删除从设备收集的观看信息。

# settings_3756
source: You need to consent to the {eula} to delete your viewing information.
zh_hans_cn: 您需要同意 {eula} 才能删除您的观看信息。

# settings_3757
source: You need to consent to the {eula} to delete your voice information.
zh_hans_cn: 您需要同意 {eula} 才能删除您的语音信息。

# settings_3758
source: Smart Tips in Settings
zh_hans_cn: 设置中的智能提示

# settings_3759
source: Do you find it difficult to see or hear?
zh_hans_cn: 是否觉得很难看到或听到？

# settings_3760
source: Use Accessibility.
zh_hans_cn: 使用“可访问性”。

# settings_3761
source: This feature describes menu names or device statuses via audio.
zh_hans_cn: 此功能通过音频描述菜单名称或设备状态。

# settings_3762
source: Describes the content of broadcast programs that support audio description.
zh_hans_cn: 描述支持音频描述的广播节目的内容。

# settings_3763
source: You can hear the information about the button by pressing the buttons on the remote control.
zh_hans_cn: 您可以通过按遥控器上的按钮来聆听有关按钮的信息。

# settings_3764
source: This feature reduces static and background noise and increases the volume of dialogue.
zh_hans_cn: 此功能可减少静态和背景噪音，并提高对话音量。

# settings_3765
source: You can hear the dialogue clearer with enhanced sound quality.
zh_hans_cn: 您可以更清晰地听到对话，其中音质得到增强。

# settings_3766
source: A hearing aid and internal speaker output sound simultaneously.
zh_hans_cn: 助听器和内置扬声器同时输出声音。

# settings_3767
source: Connect a Bluetooth hearing aid or transmitter using HDMI (ARC).
zh_hans_cn: 使用 HDMI (ARC) 连接 Bluetooth 助听器或发射器。

# settings_3768
source: Enjoy the sign language screen with a larger view.
zh_hans_cn: 欣赏具有更大视野的手势语屏幕。

# settings_3769
source: Set a type and position of captions.
zh_hans_cn: 设置字幕的类型和位置。

# settings_3770
source: Set a caption type for digital broadcasts.
zh_hans_cn: 设置数字广播的字幕类型。

# settings_3771
source: Set a caption type for HD broadcasts.
zh_hans_cn: 设置 HD 广播的字幕类型。

# settings_3772
source: Set the position of captions.
zh_hans_cn: 设置字幕位置。

# settings_3773
source: Captions will automatically switch to a position that may not interfere with your viewing when set to 'auto'.
zh_hans_cn: 设置为“自动”时，字幕将自动切换到不会干扰您观看的位置。

# settings_3774
source: Reset the position of captions.
zh_hans_cn: 重置字幕位置。

# settings_3775
source: You can see texts more clearly by adjusting the color of menus and texts.
zh_hans_cn: 通过调整菜单和文本的颜色，您可以更清楚地查看文本。

# settings_3776
source: All screens turn black and white.
zh_hans_cn: 所有屏幕都变为黑白。

# settings_3777
source: You can see blurry images clearer and sharper when there are colors.
zh_hans_cn: 当有颜色时，模糊图像可以看起来更清晰、更锐利。

# settings_3778
source: This feature inverts the color of your screen.
zh_hans_cn: 此功能可反转屏幕颜色。

# settings_3779
source: Some contents may not be applied.
zh_hans_cn: 某些内容可能无法应用。

# settings_3780
source: Set a language for captions.
zh_hans_cn: 设置字幕语言。

# settings_3781
source: Set your first choice caption.
zh_hans_cn: 设置第一语言字幕。

# settings_3782
source: Set your second choice caption.
zh_hans_cn: 设置第二语言字幕。

# settings_3783
source: Describe the content on the screen via audio.
zh_hans_cn: 通过音频描述屏幕上的内容。

# settings_3784
source: Display the broadcast sound as captions.
zh_hans_cn: 将广播声音显示为字幕。

# settings_3785
source: Dolby Vision PC
zh_hans_cn: 杜比视界 PC

# settings_3786
source: When you disable {func1}, {func2} function set on the device will be disabled as well.
zh_hans_cn: 当您禁用 {func1} 时，也将禁用设备上设置的 {func2} 功能。

# settings_3787
source: Do you want to disable {func}?
zh_hans_cn: 是否要禁用 {func}？

# settings_3788
source: Go to display settings and turn HDR on to enjoy the Dolby Vision screen.
zh_hans_cn: 转到显示设置并打开 HDR 以享受杜比视界屏幕。

# settings_3789
source: If you usually use apps to enjoy the content, 'Home' is recommended, and if you usually watch External Input, 'Recent Input' is recommended.
zh_hans_cn: 如果您经常使用应用欣赏内容，建议使用“主页”；如果您经常观看外部输入，建议使用“最近的输入”。

# settings_3790
source: It recommends settings or features, such as settings you use the most or settings you use together.
zh_hans_cn: 它会推荐设置或功能，例如您最常使用的设置或组合使用的设置。

# settings_3791
source: Delete the viewing information collected from the device.
zh_hans_cn: 删除从设备收集的观看信息。

# settings_3792
source: Delete the voice information collected from the device.
zh_hans_cn: 删除从设备收集的语音信息。

# settings_3793
source: Delete the viewing and voice information collected from the device.
zh_hans_cn: 删除从设备收集的观看和语音信息。

# settings_3794
source: [{deviceName}] is connected.
zh_hans_cn: [{deviceName}] 已连接。

# settings_3795
source: Device Power Sound
zh_hans_cn: 设备开关声音

# settings_3796
source: Amplify Dialogue
zh_hans_cn: 放大对话

# settings_3797
source: Gain Level
zh_hans_cn: 增益水平

# settings_3798
source: Listen Together with Hearing Aid
zh_hans_cn: 使用助听器一起聆听

# settings_3799
source: This describes the content of broadcasting programs that support {name}.
zh_hans_cn: 描述了支持 {name} 的广播节目内容。

# settings_3800
source: Captions will automatically switch to a position that may not interfere with your viewing when set to 'Automatic'.
zh_hans_cn: 设置为“自动”时，字幕将自动切换到不会干扰您观看的位置。

# settings_3801
source: Captions may not be automatically moved depending on the broadcast signal.
zh_hans_cn: 受限于广播信号，字幕可能不会自动移动。

# settings_3802
source: {%1} hour {%2} min(s)
zh_hans_cn: {%1} 小时 {%2} 分钟

# settings_3803
source: Microphone
zh_hans_cn: 麦克风

# settings_3804
source: {%1} access
zh_hans_cn: {%1} 访问权限
